一个使用原生语法开发的微信小程序，在此页面下载的小程序只包含前端所有代码

#### 前言
兼职平台以及问答社区，是一个可以用于学生项目开发或者毕设的小型项目，由于个人版本的权限不足，所以可能会导致其中的较多的功能没有完善，读者如果需要使用该项目，还需要自己进行完善。在其次，由于作者的能力有限，微信小程序在使用过程中可能会存在隐含的bug，但是软件完全是可以进行本地部署和使用的。再次希望使用者可以多多包涵，同时如果在部署时存在问题，欢迎留言。

#### 功能介绍
兼职平台及问答社区。其中包含的主要功能点如下：
- 微信授权登录
- 用户兼职选择
- 优质学长/学姐推荐
- 兼职推荐
- 问答板块
- 评论/回复板块
- 用户个人中心


#### 页面截图
##### 首页

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142219_24d4010f_9815958.png "1.png")

##### 问答页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142243_4cde59c3_9815958.png "2.png")

##### 评论/回复页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142254_cf9b175a_9815958.png "3.png")

##### 学生兼职页面 

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142307_4978d035_9815958.png "4.png")

##### 个人中心页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142319_e3c61ac7_9815958.png "5.png")

##### 关注页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142329_a21a5f3b_9815958.png "6.png")

##### 认证身份页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142340_29de2afc_9815958.png "7.png")

##### 问题发布页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142354_12265844_9815958.png "8.png")

##### 兼职发布页面

![输入图片说明](https://images.gitee.com/uploads/images/2022/0629/142405_376a6bc0_9815958.png "9.png")


